[Music]
[Música]
Hello everyone, friends of the
muy buenas a todos amigos y amigas del
channel, how are you my dearest
canal cómo están mis queridísimos
salsa lovers? Well,
amantes de la salsa bueno
get comfortable. As you can see, let's start the day. I
poneros cómodos como veis empezar el día
have some brutal news. Let's see. It's
yo traigo una noticia brutal vamos es
news that's going to cut these people in half.
una noticia que va partir por la mitad
I can tell you that the level is
ya os digo yo que el nivel está
difficult to overcome. Aerials to these
complicado de superar aéreos a esta
people. I think they get up early every day.
gente yo creo que cada día se levantan
Let's do some gymnastics to
tempranito vaya haciendo gimnasia para
see how they overcome themselves. Not like, let's see what
ver cómo se superan no en plan a ver que
crazy thing we said yesterday. Wow, this has become
burrada dijimos ayer buff esto se ha
difficult to overcome. It's okay.
complicado de superar no pasa nada
Hold on a thousand Cuba is here. I'm coming. As you
sujeta mil cuba está acá ya voy como
all know, and if you don't know, it's because you're
todos sabéis y si no lo sabéis es porque
not subscribed to our channel. La
no estáis suscrito a nuestro canal de la
Piruleta. Be that as it may, you
piruleta sea tenéis que estar todo el
all have to be subscribed to La Piruleta because
mundo suscrito a la piruleta porque es
La Piruleta on our
que la piruleta en nuestro canal de
reality channel, okay, it's not a news channel, it
reality vale no es un canal de noticias
's a channel where we comment on all the
es un canal donde comentamos todas las
news about reality shows. Look for it because
novedades de realities buscarlo porque
we're there commenting and now it's coming a
estamos ahí comentando y ahora viene
lot. Not now, well, on the island of
mucho no ahora bien en la isla
temptations, the secret story. Let's hope it
tentaciones el secret story esperemos
comes to Big Brother someday. But anyway,
que venga al gran hermano algún día pero
subscribe. But anyway, in case you didn't
bueno suscribiros pero bueno por si no
know, they've already confirmed how.
lo sabíais han confirmado ya como
contestant which is something that well we already
concursante que es una cosa que bueno ya
said no we don't like it
lo dijimos no a nosotros no nos gusta
when they confirm a contestant when there is
que confirmen concursante cuando falta
still time for it to start we
todavía tiempo para que empiece a
like them to do like in
nosotros nos gusta que hagan como en
Big Brother not that you find yourself on the
gran hermano no que te encuentre en la
night of the gala of the premiere as a surprise
noche de la gala del estreno de sorpresa
who the contestants are not that
quienes son los concursantes no que
there are rumors and there are things but that they don't
hayas rumores y haya cosas pero que no
confirm it until the night of the
te lo confirmen hasta la noche de la
gala but well now he has given it to and
gala pero bueno ahora le ha dado por y
announcing in each program a
anunciando en cada programa un
contestant the last one confirmed me
concursante el último confirmadas yo
Lucas Honest and not even Irian's brother
lucas honest y ni el hermano de irían
Marco there are people who thought it was
marco hay gente a la que le ha parecido
very good there are people who thought it was
muy bien hay gente a la que le pareció
very bad I don't like Marco anymore nor do I like
muy mal a mí no me cae bien ya marco ni
his brother the truth is to me they
me cae bien su hermano la verdad me
seem like two careful bears they no longer have
parecen dos osos de cuidado ya no tienen
art or how they are dancing in text
arte ni como están bailando en texto
okay with that I enjoy it and well the
vale con eso lo disfruto y bueno los
videos Liberia in Marco nor or stories
vídeos liberia en marco ni o cuentos no
are not wonderful the thing is that yesterday they
son maravillosos la cosa que ayer lo
commented on the fresh that
comentaron en el fresh que se había
Gianmarco and Alba Carrillo's brother had been confirmed
confirmado el hermano de gianmarco y
okay our beloved Alba Carrillo
vale nuestra queridísima alba carrillo
who is a gem of a collaborator
que es una joya de colaboradora
at the moment and suddenly  he makes a
de momento y de repente suelta un
comment that left us speechless because I
comentario que dejó helados ya que yo
think he was trying to be funny you know
creo que quiso hacer la gracia sabéis
that awkward moment when someone
este momento incómodo en el que alguien
in a group of 6 you your friends
en un grupo de 6 ustedes vuestros amigos
makes a joke but it's actually a
suelta un chiste pero en realidad una
stupid thing and you're all cut off
burrada y se quedan todos cortados que
not knowing whether to laugh if you meant it
no saben si reírse si lo has dicho en
if you said it as a joke
serio si le has dicho de broma
you know that awkward moment that's why it
sabéis este momento incómodo por eso
happened at that moment on the set takes
pasó en ese momento en el plato coge
Alba Carrillo and says because of age it is said it is
alba carrillo y dice por edad se dice se
rumored that Luca is with Alexia
rumorea que luca está con con alexia
up and with Salta Alba Carrillo well
arriba y con salta alba carrillo pues
that Alexia should be careful because
que tenga cuidadito alexia porque no
my mother might take it away from her
vaya a ser que mi madre se lo quite
wow tobacco
guau tabaco
how sorry I mean that song runs out
como perdona o sea ese canto se queda
freaking out on the set no and he says yes yes
sin flipando en el plato no y dice sí sí
I hope my mother makes a folder that she
que ojalá mi madre haga una carpeta que
makes a folder and the same thing I have to
haga una carpeta y lo mismo le tengo que
say dad to place
decir papá a lugar
look I really mean no it's not I don't know maybe
mira yo de verdad o sea no es no sé a lo
I'm becoming too boomer
mejor me estoy volviendo muy boomer
say night of us and I thought maybe not
decir noche de nos y pensé que igual que
me but let's just switch
yo no pero simplemente vamos a cambiar
roles let's imagine
los papeles vamos a imaginarnos que se
that comment is made by a 60
hace ese comentario de un hombre de 60
year old man and a girl in her twenties
años y de una muchachita de veintipico
what  you think that you would like it but
qué os parece que os parecería pero es
also lucía pariente is married
que además lucía pariente está casada
upset and lives with her husband let's
molesta y convive con su marido vamos a
imagine that this comment is made about
imaginar que ese comentario se hace de
a man of 60 years old
un señor de 60 años
and a girl of something 20 years old the
y de una chica de 20 y pico lleva el
man is married as if they would burn or
señor está casado como como arderían o
the networks no what would carlota corredera say I'm
las redes no que diría carlota corredera
not asking myself no more it seems a
no me pregunto no más a mí me parece un
little unpleasant to me the truth is the
poco desagradable la verdad el
comment not because of lack of respect to
comentario no por falta de respeto a
lucía pariente who would already be in charge of
lucía pariente que ya se encargaría de
insulting only everyone I think that I
faltar sólo a todo el mundo yo creo que
think that lucía pariente is going to be the
yo creo que lucía pariente va a ser la
first expelled because good time she
primera expulsada porque buena vez
can still surpass herself in this brother
todavía puede superarse en en el hermano
because this is going to be a big
éste porque esto va a ser un gran
brother okay I'm already telling you in advance
hermano vale ya os lo voy adelantando
with a couple of things changed we are
con un par de cosas cambiadas lo estamos
seeing it in other in other countries just as it
viendo en otros en otros países tal cual
is a big brother they ca
es un gran hermano
n't raise the level and put me
no se pueden subir el nivel y meter yo
from afflictive yes I think they are going to
desde afligente si yo creo que van a
put people in it is very likely but well
meter gente es muy probable pero bueno
not be lucía pariente would be fighting
no sea estaría lucía pariente luchando
for the position to be the number
por el puesto hacer la expulsada número
one expelled but alba carrillo at what
uno pero es que alba carrillo en qué
point does that comment cross your
momento se te pasa ese comentario por la
mind and you think  funny that your father would
cabeza y te parece gracioso que tu padre
give permission
le daría permiso
okay since your father would give
valen ya que tu padre le daría permiso a
your mother permission for the activity she is 60
tu madre para la actividad que tiene 60
years old please man who says no but don't
años por favor hombre que dice no pero
be old or that she is 60 years old does not
no seáis antigua o que tenga 60 años no
mean that it cannot be a
quiere decir que no pueda ser una
folder of course if she were single
carpeta claro si estuviera soltera no
nothing would happen if she made a folder with
pasaría nada que hiciera una carpeta con
a person more more closer to her age
una persona más más más cerca de su edad
is not more appropriate no but no I don't know I don't
no es más adecuada no pero no no sé no
believe that calling me boomer
me creo yo que llamarme en boomer
calling me boom you are I always believe that
llamarme boom eres yo siempre creo que
age in quotes is
la edad entre comillas
not that it matters to us okay but that there
no es que nos importe vale sino que
may be a certain age difference
puede existir cierta diferencia de edad
but man
pero hombre
listen to me
escúchame
40 years does not
40 años no
understand me or rather whoever does it because I know
me entiende o sea el que lo haga porque
that there are relationships like for
sé que existen relaciones así como por
example there are with Matamoros well
ejemplo hay que con matamoros pues bueno
okay I do not get involved but man it does
vale no me meto pero hombre
not add up much it does not add up to me I do
no me cuadra mucho no me termina de
not see myself as I do not see myself
cuadrar no me veo yo como no me veo yo
with someone the age of my grandfather
con alguien de la edad de mi abuelo
going to have a few drinks what
yendo a tomar unas copichuelas de que
conversations would they have things as they
conversaciones tendrían las cosas como
are but well each one does what they
son pero bueno cada uno que haga lo que
want with their life I simply tell you
quiera con su vida simplemente os digo
that that comment
que ese comentario
continues to be on part to referring to
sigue a ser por parte a refiriéndose a
a man of  60 years old towards a
un hombre de 60 años hacia una
girl in her twenties would have been
muchachita de veintipico
alarmed especially if the
se hubieran alarmado sobre todo si el
man were married but well this
hombre estuviera casado pero bueno este
comment has been made, you the
comentario ha habido pines usted lo
same I have become very boomer with this
mismo yo me he vuelto muy boomer con
lordship thing
esto de la señoría
like this with Leo
así con leo
[Music]
[Música]